NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Apartaos.
Voy a matarlo.
¿Querría vuestra hermana
que lo matarais?
No venguéis sangre…
por sangre.
Por favor…
cuidaos.
Eso ya no importa.
Apartaos.
¡Apartaos!
¡Basta!
Solo quería…
salvar una vida.
Jamás olvidaré este día.
Por siempre
recordaré esta ira.
Por cientos o miles de años,
la recordaré cuando renazca.
Y tendré mi venganza…
cueste lo que cueste.
QUIEN HIZO EL NUDO DEBE DESHACERLO
Fui yo.
Me eché la maldición
de recordar mis vidas pasadas.
Me encadené yo misma.
Porque estaba destrozada.
Y enfurecida.
Cómo fui tan necia.
Gracias.
Siempre te preocupaste por mí,
en el pasado y ahora.
Siempre fuiste una buena persona.
Perdóname.
WEBTOON ORIGINAL DE LEE HEY
¿Hice
algo en esa vida?
Te tuvo que doler.
¿Por casualidad
me apuñalaron
o me dispararon una flecha aquí?
Lo sabía.
Necesito estar
como mínimo
a este nivel de imaginación contigo.
¿No tienes hambre?
Te prepararé ramyeon. Espérame.
¿No quieres saberlo?
¿Quién y por qué te apuñalaron?
En absoluto.
Tengo que ver a alguien.
No me lo puedo creer.
Me gusta.
- ¿Qué?
Si Cho-won te deja ir por última vez,
serás tú quien no la pueda dejar.
Acéptalo, por favor.
Esto encarnará mi amor hoy.
Dejémoslo estar.
Por favor.
HA, DEJÉMOSLO…
HA, GRACIAS…
POR TRODO
…POR TODO
HA, ¿PUEDO SEGUIR QUITÁNDOTE?
…QUERIÉNDOTE
Dicen que va a llover.
No has traído uno, ¿no?
Hola, Ha.
¡No lo leas!
Lo envié por error, ¡no lo leas, anda!
Toma, bórralo.
Vale.
HAA, ME GIUSTAS MU CHO
BORRAR MENSAJE
Toma.
Disculpa.
Me recuerda al día que nos conocimos.
Van a cerrar pronto.
Este es mi último regalo.
Siento todo lo que pasó,
y me alegro de gustarte.
Dejaré de pedirte tanto.
Con esto me basta.
Solo quiero verte con una sonrisa siempre.
Saludémonos alegres la próxima vez.
Vine a verte, Cho-won.
Te estaba esperando.
No sé qué me pasa.
Sé que no debo hacerlo
y que te hice mucho daño.
Pero sigo aferrándome a ti cínicamente.
¿Estás…
aferrándote a mí?
La gente cotilleará.
Yo estoy acostumbrado,
pero tú no.
¿Podrás aceptarlo?
Que juzguen cuanto quieran.
Los mandaré al infierno.
Me da igual lo que digan los demás.
¿No tengo que renunciar a ti entonces?
Más te vale no arrepentirte.
Te prometo que no.
Me gustas muchísimo, Cho-won.
Profesor Kang.
Así que a esto te dedicas realmente.
Ya lo ves.
Cheon-un,
nos mataste a mi hermana y a mí.
Ya lo viste todo.
Sabía que cuando lo descubrieras,
vendrías a buscarme con esa mirada
y a por tu venganza.
"¿Venganza?".
¿Así has vivido tu 23.ª vida?
Tienes razón.
Odio estas emociones que me oprimen.
Pero ¿qué importa? Es agua pasada.
Aunque hubiera estado resentida
con Seo-ha,
me habría dado igual.
El recuerdo habría sido doloroso.
Pero pasó hace mil años. ¿Qué importa?
Esa vida me atormentaba
cada vez que la recordaba.
Mi estupidez causó muchas muertes.
Y empezó tu maldición.
Quería pedirte perdón.
Me arrepiento de lo que hice
y quería redimirme.
Jamás…
te perdonaré.
Eso, si fuera Su, claro.
Pero ya no lo soy.
Esta vida es la que importa.
Lo sabemos muy bien.
No hemos vivido tanto para nada.
¿Recuerdas cuando dije
que tenías una oportunidad?
¿Para dejar de recordar mis vidas pasadas?
Min-gi.
Voy a ser feliz en esta vida
con la gente que quiero.
Para eso he renacido.
Si mi rareza es un problema, seré normal.
Toma.
Dijiste que buscara a quien me hizo así.
Fui yo.
Así que, ¿solo yo puedo deshacerlo?
¿Qué debo hacer?
Deberías saber algo…
de antemano.
Dejar de recordar las vidas pasadas
hará que pierdas los recuerdos
con la gente de esas vidas.
¿Qué quieres decir?
En tu caso,
Kim Ae-gyeong,
Yoon Cho-won,
y Mun Seo-ha…
desaparecerán de tu memoria.
A estas alturas,
Han-na será una persona normal
que no sabe nada de vidas pasadas.
Disculpe.
¿Me conoce?
No.
¿Y por qué me mira tanto?
Porque es guapa.
Tiene buen gusto. Gracias.
- Vamos.
- Vale.
- ¿Quién es?
- No lo sé.
- Te ha dicho guapa.
- ¿La conoces?
- No, no la conozco.
Has venido.
Estoy bien.
Por cierto,
¿he hecho que empeoren
las cosas en el hotel?
No te preocupes por mí.
Vale.
Tío.
Cuando mamá murió,
deberías haber consolado a papá, no a mí.
Quizá él no lo expresó como tú,
pero también sufría.
Si lo hubierais hablado ese día,
nada de esto habría pasado.
No…
me siento desgraciado.
Tengo la esperanza
de poder llegar a ser feliz.
Quería…
que lo supieras.
Gracias.
Seo-ha…
Perdóname.
Do-yun también ha venido.
Vale.
ASUNTOS CIVILES
Deja de mirarme.
No tengo nada que decir.
¿He dicho algo?
Solo miraba.
¿Estás bien?
Lo he visto llorar.
Celebremos juntos
el homenaje a tu padre desde hoy.
Dije que es para la familia.
A eso me refiero exactamente.
Somos amigos desde el instituto.
Somos como un matrimonio.
Gracias por todo.
Estás chalado.
¿Quieres que conduzca yo?
Ni hablar.
¿Y podré salvar a Ae-gyeong?
¿Puedo confiar en ti?
Inténtalo.
Entonces serás normal
y salvarás a Kim.
Dejar de recordar las vidas pasadas
hará que pierdas los recuerdos
con la gente de esas vidas.
¿Cómo te despides felizmente
de la persona que amas?
No es con tristeza
ni miedo.
Solo compartes
tus momentos felices una última vez.
Fue doloroso,
pero también fue
una despedida bonita y feliz.
Pero si mis recuerdos desaparecen,
¿qué voy a compartir?
¿Cómo voy a poder ser feliz?
Dios, Seo-ha.
No necesitaba una habitación tan bonita.
Tonterías. No te preocupes por nada.
¿Y el restaurante?
Te dije que no te preocuparas por eso.
Céntrate en tu salud, ¿vale?
Madre mía.
Qué lujo teneros mimándome así.
Hola, Kim.
- Hola.
- Dios mío.
Has venido, Cho-won.
Ay, Dios.
No tenías que venir con tanto trabajo.
Pues claro que sí.
No sabía que erais tan amigas.
Somos íntimas.
Es mi compañera de copas.
Hola.
- Hola.
- Llegaste pronto.
Oye, sobre eso…
¿Qué pasa?
Da igual.
¿Quién acompaña a la Sra. Kim?
Yo.
Espera. No tardo.
Te cocinaré algo rico cuando salgas.
Mejor cocina tú.
Nos encantaría tu kimchi estofado.
- ¿En serio?
- Celebremos
la cena de empresa en su bar.
Me apunto. Y mucho soju.
Qué buen plan.
Beberemos, sí.
Muy bien.
Caramba.
QUIRÓFANO
Ae-gyeong.
No te preocupes y confía en mí.
Tío.
No sé qué te preocupa,
pero haz lo que sea mejor para ti,
no para los demás.
Haz lo que quieras.
¿Vale?
No te preocupes por mí.
Sabes que siempre cumplo mi palabra, ¿no?
Claro que sí.
No tardaré.
Vale.
Nos vemos pronto.
ARQUEOLOGÍA
PROFESOR KANG MIN-GI
¿De qué tiene Ji-eum
tanto miedo?
No has cambiado en los últimos mil años.
Siempre te preocupas…
por la gente.
QUIRÓFANO
KIM AE-GYEONG, EN CIRUGÍA
Ju-won.
Te he echado de menos,
Cho-won.
Mi hermanita del alma.
¿A quién acudiré cuando lo pase mal…
si me olvido de ti?
Tío,
abre.
Ae-gyeong.
Mi primera y única sobrina.
Has sido mi verdadera madre aquí.
¿Seré capaz de vivir sin ti?
Esta vez, ojalá estés
a mi lado mucho tiempo.
No, espera.
Yo estaré a tu lado.
Espero que congeniemos en esta vida.
Seo-ha.
De haber sabido que se acababa el tiempo,
habría expresado mi amor y gratitud
más a menudo.
¿Un corazón despreocupado
dispuesto a olvidarlo todo…
y volver a empezar?
No quiero olvidar.
Quiero recordarlos.
¿Qué estás…?
Vamos.
Dos, tres.
A tu salud.
Tira.
Dámela.
Nunca me gustó la idea
de que me recordaras
en una vida en la que ya estoy muerto.
Te preguntarías si me he reencarnado
y te interesarías en desconocidos
que no recuerdan nada.
No me agrada.
No estarás sola.
Min-gi me lo ha contado todo.
Dice que olvidarás a Cho-won, a Kim
y a mí.
¿Creías que te dejaría en paz
si lo olvidaras todo?
Te buscaré.
Igual que Ju-won volvió a por Seo-ha.
Esta vez te buscaré yo.
Y traeré a Cho-won y a Kim conmigo.
Solo tienes
que quedarte donde estás.
Confía en mí.
¿Y si no me fijo en ti?
¿Y si te paso de largo?
¿A un tío como yo?
La Ji-eum que conozco tiene
buen gusto para los hombres.
Te lo aseguro.
Tardaré un día.
Tienes la autoestima por las nubes.
Es en ti en quien confío, no en mí.
Creo que la Ji-eum que conozco
me querrá aunque no me reconozca.
Y también seré tu amante
en la próxima vida.
Estoy seguro
de que te quedarás a mi lado.
Llevo paseándolos un tiempo.
No te preocupes y vete.
Desde ahora, yo lo recordaré todo.
- Hola, Cho-won.
- Hola.
Vine en cuanto llamaste. ¿Esperaste mucho?
No importa. Te llamé repentinamente.
¿Pasa algo?
Solo quería verte.
Y tengo algo para ti.
¿Para mí?
- ¿Qué es esto?
- Nuestras joyas a juego.
¿Seguro que son para mí?
¿No son para otra persona?
He querido comprarlas
desde que nos reencontramos.
Prometimos no volver a separarnos.
Qué preciosidad.
Y estos son los míos.
A ver cómo quedan.
- Ahora el collar.
- Sí.
Lista.
¿Qué tal estoy?
Impresionante. Te queda genial.
Muchas gracias.
- ¿Has cenado?
- Aún no.
- Qué buena pinta.
- Gracias.
Es mi favorito.
Está superrico, ¿no?
Delicioso.
Está buenísimo. Muchas gracias.
Que aproveche.
Quiero carne también.
- ¡Qué bueno!
- Déjame probar.
Está muy bueno.
Riquísimo.
Mis platos favoritos son
el estofado de judías y el bulgogi.
- ¿En serio?
- Sí.
- Y los míos.
- ¿Ah, sí?
- Tenemos el mismo gusto.
- Lo sabía.
Que aproveche.
Está delicioso.
Come, mamá.
Aquí estás. Te estaba buscando.
Lo siento. Estaba echando un vistazo.
No pasa nada.
Me alegra ver a alguien aquí.
Es el cuarto de mi hija mayor, Ju-won.
No sé si Cho-won la mencionó.
Sí, me habló de ella.
Pero ¿puedo preguntarte
por qué no cambiaste el cuarto?
Porque dijo que volvería.
Por algún motivo,
siempre creí lo que me decía Ju-won.
Tenía ese poder.
Sé que suena absurdo.
Pero sus palabras resonaban
cada vez que pensaba en cambiarlo.
No quería que sufriera
si alguna vez volvía.
¿Puedo darte un abrazo?
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
¿Cómo estás?
Soy…
feliz.
Entonces todo arreglado.
Sí.
Todo arreglado.
¿Un corazón despreocupado
dispuesto a olvidarlo todo
y volver a empezar?
Adiós, Seo-ha.
Adiós, Ae-gyeong.
Adiós, mamá.
Adiós, Cho-won.
Adiós,
Seo-ha.
Todo arreglado.
Oye, Do-yun.
Creo que podemos empezar.
Todo está listo.
Muy bien.
Debería aparecer por el hotel.
Vale.
Hola, Ha.
Tu belleza eclipsa el lugar.
¿Qué?
La verdad es que hace tiempo que lo hace.
¿Sabes lo adorable que eres?
¿Vamos?
¿Quieres una ingeniera para márquetin?
Si sigues así,
me vuelvo a cambiar de equipo.
Me reuniré
con el equipo de márquetin solo esta vez.
Gracias por la tarjeta regalo.
Tengo tiempo libre,
así que compraré algo y comeré antes.
Entendido.
¿Qué tal este?
Creo que te pegaría.
¿A mí?
Me gusta.
¿Qué tal?
Muy bonito.
Pero…
creo que te quedaría mejor de bandolera.
¿Me queda bien?
Te pega.
No sé ni quién eres.
¿Te has hecho daño? Quedará cicatriz.
¿Esto?
Me arañé arreglando un vehículo.
No es nada.
¿Eres ingeniera?
¿Cómo lo sabes?
Esto parece cosa del destino.
Te daré mi tarjeta.
Investigo neumáticos, conducción
y motores en MI Mobity.
¿Ban Ji-eum?
¿Cómo?
He mirado por encima.
Toma la mía.
COLINA CHO-WON
"Colina Cho-won".
Me encanta.
Cho-won.
Cho-won…
Si buscas un buen restaurante,
hay un sitio de kimchi estofado cerca.
Seguro que te encantará.
Es mi comida favorita.
Estaba segura.
Espero que volvamos a vernos.
Sí.
Oye, Ban.
Quedemos pronto.
Vale, Cho-won.
KIMCHI ESTOFADO DE AE-GYEONG
Debe de ser aquí.
Gracias por la comida.
Aquí todo tiene una pinta que te mueres.
Probaré las guarniciones.
Qué cosa más rica.
No puede ser.
Señora, ¿tiene servilletas?
Usa esto.
Ah, gracias.
Debería dártelas yo.
No esperaba verte precisamente aquí.
¿Cómo dices?
Caramba.
Sigues siendo igual de torpe.
- Nos vemos.
- ¿Qué?
Me voy, señora Kim.
Espera…
No olvides venir
a por kimchi el fin de semana.
Vale.
Marchando su kimchi estofado.
Caray, qué buena pinta. Gracias.
¡Dios!
Sabe exactamente igual que el que yo hago.
Qué bueno. Está riquísimo.
La gente pensará que me enseñó la receta.
Qué graciosa es.
Venga a menudo.
Le serviré manjares cada vez que lo haga.
Y venga los fines de semana a por kimchi.
Acaba de ganarse una clienta.
¡Genial!
Gracias por todo. Es delicioso.
- Que aproveche.
- Gracias.
Qué bueno.
Está de muerte.
GRAN HOTEL MI
SEÚL
Gracias. ¿Ha salido bien?
- Sí.
- Sácame una a mí.
¿Hay algo ahí abajo?
No. Solo me ha dado por mirar.
¿No nos vimos en el…?
¿A que es bueno?
Ah, no me he presentado.
Soy Mun Seo-ha, director del Hotel MI.
Ban Ji-eum, investigadora en MI Mobity.
Me habían dicho
que ha habido un cambio de personal…
Lo sé.
Yo lo orquesté todo.
¿Por qué?
Porque quería verte.
Quería conocerte de forma natural,
pero no sucedía.
¿Quizá nos conocimos…
antes del restaurante?
Creo que fue en 1997.
Pero yo no había nacido.
Un pariente me enseñó unas fotos
de alguien que se parecía a ti.
Bueno…
Entiendo que tengas curiosidad.
Pero no tengo experiencia en márquetin.
Agradecería que buscaras a otra persona.
Si aún no lo tienes claro,
¿por qué no sale conmigo?
¿Cómo dices?
Perdona. Creo que he oído mal.
En absoluto.
Considéralo un período de prueba.
Aun así…
¿Cómo invitas a salir a una desconocida?
¿Y si te conociera?
¿Te
lo pensarías?
Pensaba tomármelo con calma.
Pero ahora que te he visto,
no quiero dejarte ir.
¿Llevamos anillos a juego?
¿Sales con alguien?
No.
Es solo un anillo que tengo.
El mío es para parejas.
¿Sales con alguien?
Creo que sí.
A partir de ahora.
¿Qué?
Ban.
A partir de hoy,
te pediré una cita tres veces.
Si dices no todas las veces,
te dejaré en paz en ese instante.
Te das cuenta…
de que nos acabamos de conocer, ¿no?
¿Saldrás conmigo?
¿Es tu primera petición?
Sí.
Mi primera petición
en esta vida.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Subtítulos: Carolina Conejero Padial